Inventar
Standart
Lebensmittel
Ausrüstung
Schlüssel
Laden
Schaden : 
Rückstoß : 
Heilung : 
Reichweite : 
Speicherpunkt
Speichern (Halten)
Löschen (Halten)
Laden (Halten)
Zuletzt Gespeichert : 
Apfel
Schwert
Herz des Monsters
Margerite
Knochen
Trank der Heilung
Messer
Super Messer
Kellerschlüssel
Kerkerschlüssel
Truhenschlüssel
Kologrentschlüssel
Alter Mann
Deine Frau
Graue Kisten
Hallo.
Das Wetter ist heute schön.
Mochtest Du über etwas sprechen?
Meine Frau?
Sie hat eine Geschichte, die sie gerne erzählt.
Vielleicht solltest Du sie hören.
Die Grauen Kisten sind Monster-Spawner.
Nach ein bisschen Zeit erschaffen sie Monster.
Wenn Du eine Blinkende siehst, ein Monster ist gleich zu erschaffen.
Wenn es so ist, sollst Du weglaufen.
Schild
Dorf von Kologrent
EINGANG IST IM MOMENT FÜR SICHERHEIT GESCHLOSSEN
BITTE BENUTZEN SIE DEN EINGANG NACH LINKS
Dorf von Kologrent
IM MOMENT DER EINZIGE EINGANG FÜR SICHERHEIT
Höhle von Kologrent
ACHTUNG : GEFÄHRLICH UND VIELE MONSTER
AUßER WENN DU WEIßT WAS DU TUST NICHT EINGEHEN
ACHTUNG : EINWEGTÜR
VERLASSEN IST VERBOTEN
DIEJENIGEN, DIE VERLASSEN, WERDEN VIELLEICHT NIE ZURÜCKKOMMEN
Wie es aussieht, ist die Tür verschlossen.
Item Besorgt
Ausrüsten
Essen
Trinken
Ein Doppelbett.
Die Decke scheint frisch gewechselt zu sein.
Ein Doppelbett.
Es scheint im Dorf Standard zu sein.
Ein normaler Kleiderschrank.
Ausgang von Kologrent
Die Höhle
Hallo.
Ich habe gehört, dass Du in die Höhle gingst. Es ist schön, dass es Dir gut geht.
Hast Du etwas zu besprechen?
Der Ausgang?!?!
Warum? Willst Du raus von hier?
Der Ausgang is am östlicher Ausgang von Labyrinthwald.
Zuerst die Höhle, und jetzt der Ausgang... Mann, Kinder heutzutage...
Es gibt Skelette in der Höhle?
Und Rätsel?
Und noch ein großes Skelett, das Knochen wirft?
Wow. Das ist gefährlich. Du musst tapfer sein.
Hallo, Liebling.
Ich habe dich noch nie gesehen.
Aha, Du mochtest die Geschichte hören.
Hey, ich würde gerne Tee trinken.
Könntest Du für mich einige Margeriten beim See sammeln...
damit ich Tee für uns machen und die Geschichte erzählen kann? Ich brauche 3.
Die Eingänge des Dorfes sind seit einer Weile geschlossen gewesen.
Weil es so viele Monster seit dem Vorfall gewesen sind, das Dorf hat nur einen Eingang.
Außer des Dorfes ist nicht so sicher.
Alte Frau
Die Geschichte
Eingänge des Dorfes
Toll! Jetzt werde ich den Tee kochen und die Geschichte erzählen.
Liebling, könntest Du für mich 3 Margeriten beim See sammeln?
Und das war die Geschichte.
Mein Sohn, der gerade einen Laden eröffnet, wollte ihn retten.
Irgendwann hat er gesagt, dass es zu gefährlich war. Das denke ich auch.
Ich wünsche nur, dass er eine gute Arbeit finden könnte.
Danke fürs Hören meiner Geschichte.
Der Tee ist auch sehr gut.
Der Tee ist sehr gut.
Ich habe gehört, dass Du in die Höhle gingst.
Du willst ihn retten? Das ist so gefährlich!
Hmm, wenn Du so entschlossen bist...
Um die Teile zu finden, musst Du bestimmt raus von Kologrent gehen.
Jetzt, dass Du den Schlüssel hast, kannst Du durch den östlichen Ausgang von Labyrinthwald gehen.
Es gibt dort eine Tür, die der Schlüssel öffnen sollte. Aber vorsicht, niemand weiß, was hinter der Tür ist.
Viel Glück!
Ich eröffne einen Laden.
Dies ist die Zeit, in der ich erfolgreich sein werde!
Aber er ist noch nicht fertig, so komm später (bitte).
Fuat
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin!
Hmm. Vielleicht könnte ich eine kleine Pause machen, um zu sprechen.
Was ist los?
Ich möchte in deinem Laden kaufen
Ich möchte ihn retten.
WIRKLICH??
ICH HABE BEREITS MEINEN ERSTEN KUNDEN
Aber der Laden ist noch nicht fertig.
Bitte komm und kauf in ihm, wenn er fertig ist!
Ihn?
Du möchtest IHN retten?
Genau das wollte ich vor einer Weile machen, aber das ist zu gefährlich.
Es gibt viele nützliche Sachen in meinem versteckten Vorrat.
Er ist eine verschlossene Falltür am westlichen Ausgang von Labyrinthwald.
Herzen der Monster wären sehr gut für meinen Laden.
Nimm diesen Deal : Bring mir 5 Herzen der Monster, und ich werde dir den Schlüssel geben.
Wenn du ein Monster tötest, bekommst du ein Herz des Monsters. Vielleicht sollst du im Dorf für eine Waffe fragen.
Lass uns sehen, wie stark du bist!
Ich brauche 5 Herzen der Monster, wenn du den Schlüssel meines Vorrats möchtest.
Wow, du bist wirklich stark.
Hier ist der Schlüssel, den ich versprochen habe. Wie gesagt, der Vorrat ist eine Falltür am östlichen Ausgang von Labyrinthwald.
Du kannst gehen, und was du willst nehmen.
Mein Laden ist immer noch nicht fertig.
Du bist in die Höhle von Kologrent gegangen?
hör auf zu lügen
Da war Skeletten und Knochen?
Genause wie ich errinnere.
Und was war am Ende?
Was?
Ein übergroßes Skelett, das Knochen und kleinere Skelette wirft?
Wow das sollte sehr schwer sein wie hast du das überlebt
Mein Laden ist immer noch nicht fertig.
Hallo, möchtest du reden?
Frau
Was kochst du?
Ich brauche eine Waffe zur Selbstverteidigung
Ich koche Brot.
Warum? Mochtest du etwas davon?
Leider muss es noch kochen, deshalb kann ich dir jetzt keins davon geben.
Du brauchst eine Waffe zur Selbstverteidigung?
Warum brauchst du solch eine Sache?
Ach stimmt. Es gibt noch mehr Monster.
Weißt du was, nimm dieses Messer. Nichts so gut, aber sollte reichen.
Ich hoffe, dass das Messer nützlich für dich ist!
Ich habe gehört, dass du in die Höhle gegangen bist.
Hast du das Messer benutzt?
Du hast es benutzt, um etwas Besseres zu finden?
Gerne geschehen.
Es ist gut, dass es dir gut geht.
Vor langer Zeit herrschten der Roboter und seine Minis das Königreich.
Alle hatten ihn geliebt, und er hatte uns geliebt.
Aber an einem Tag, war er gekommen...
Sie forderten die Verwaltung des Königreichs,
und hatten mit Angriff angedroht.
Er hatte abgelehnt.
Und sie hatten gemacht, was sie gesagt haben.
Sie hatten die Verwaltung zu sich genommen,
und ihr Leader erklärte sich zum König.
Sie versiegelten die Minis, die Roboterglieder und sein Kopf.
Niemand weiß, wo sie sind, wagt es sogar, ihn zu retten oder zurückzubringen.
Die Truhe ist verschlossen.
Wie es aussieht, gibt es etwas Wichtiges drinnen.
Der Kologrent Schlüssel ist nicht mehr da.
Wie es aussieht, ist die Tür verschlossen. Vielleicht brauchst du einen Schlüssel?
Mit dem Schlüssel, hast du die Tür geöffnet. Der Schlüssel ist weg.
Vergisst du etwas?
Die große Truhe in der Mitte des Raumes?
Die Höhle sieht gefährlich aus.
Eine gute Waffe und Heilung könnten gut sein.
Willst du jetzt eintreten?
Jetzt eintreten
Später eintreten
Du trittst ein!
Tritt lieber später ein.
Die Kisten zurücksetzen?
Zurücksetzen
Nein
Die Kisten wurden zurückgesetzt.
Die Kisten wurden nicht zurückgesetzt.
Auf jeder grauen Fliese muss eine Kiste sitzen.
Benutze das Schild oben, um die Kisten zurückzusetzen.
Wie kannst du es wagen, meinen großen Schlüssel zu stehlen?
Du wirst mich nicht überleben!
Autch, du hast mich besiegt.
Man gewinnt nicht immer.
Auf nicht wiedersehen.
Ich konnte einige Informationen bekommen.
Es gibt eine verschlossene Tür am östlicher Ausgang von Labyrinthwald.
Ich konnte noch nicht lernen, wie man durchgeht.
Ich werde bald zurückkommen.
In der Höhle am Ebene von Kologrent könnte etwas um sie zu öffnen.
Ich bin noch nicht bereit, reinzugehen. Ich brauche eine Waffe besser als mein Messer.
Ich habe ein Schwert gefunden.
Ich brauche einige Informationen bevor ich reingehe.
Wie es aussieht, kann man durch die Tür Kologrent verlassen.
Ich muss bestimmt durchgehen, um mit meiner Erforschung weiterzugehen.
Ich muss bald in die Höhle von Kologrent gehen.
Es ist einfach zu schwer.
Ich hatte niemals gedacht, dass es so viele Monster in der Höhle von Kologrent geben könnte.
Ich kann das Schwert nicht so gut benutzen.
Vielleicht muss ich tranieren?
EINTRAG NUMMER 1
EINTRAG NUMMER 2
EINTRAG NUMMER 3
EINTRAG NUMMER 4
EINTRAG NUMMER 5
Ebene von Kologrent
Dorf von Kologrent
Labyrinthwald
Westlicher Ausgang von Labyrinthwald
Östlicher Ausgang von Labyrinthwald
Höhle von Kologrent
Verstecke Höhle
HALTEN UM ZU ÜBERSPRINGEN
Spiel pausiert
Wiederleben
Game Over
Zurück zum Titelbildschirm
Riesiges Skelett
Spiel starten
Abspann
Ja
Nein
Bist du sicher, dass du zurück zum Titelbildschirm gehen möchtest? Jeder nicht gespeicherte Fortschritt geht verloren.
Das Spiel muss nochmal laden, um die Sprache zu ändern. Jeder nicht gespeicherte Fortschritt geht verloren. Fortfahren?
Kunst
Musik und Soundeffekte
Programmieren, Spieldesign und etwas Kunst von
Fliesenset : Zelda Like Tileset and Sprites von ArMM1998 auf OGA
The Forest von Wolfgang auf OGA
Spooky Dungeon von You're Perfect Studio auf OGA
Spooky Ambience Backgrond von copyc4t auf OGA
Spy von Nicole Marie T auf OGA
Game Over Screen von MultimediaSwamp auf OGA
(in Schleife geändert)
Soundfeffekte mit Bfxr und LeshySFMaker gemacht
Peaceful Village von jkfite01 auf OGA
The Story So Far... von Hitctrl auf OGA
Ende der Demo
Ende der Demo - danke sehr fürs Spielen!
Folge den Büschen, um in den Debug-Raum zu gehen!
Wenn Du etwas zu sagen über das Spiel, oder einen Fehler gefunden hast, bitte sag auf itch.io!
Danke sehr.
Dieser Ort ist in Arbeit und auf dieser Version des Demos nicht verfügbar.
Rüstung
Kettenrüstung
Stahlrüstung
Tropfene Sonnenbrille
Leer
Pfeil
Axt
Bogen
Speer
MCoin
Roboterarm
Roboterbein
Roboterkopf
Dunkler Wald
Dunkles Dorf
Dunkle Burg
Du kannst nicht mehr zurückgehen.
Der Wächter sieht böse aus. Es ist besser, wenn man nicht gesehen wird.
Ah, noch einer von Kologrent. 
Warum denken die überhaupt, dass die ihn retten können?
Denken die, dass er denen was Gutes tun wird?
Genau das ist warum wir diesen Ort mit unseren Leben wächten.
Du wirst uns töten müssen, bevor du weitergehen kannst!
o h , d a s  w i r d  n i c h t  d e r  f a l l  s e i n .
Hallo. Ich hoffe meine Männer haben dich nicht verletzt.
Die können manchmal zu aggressiv werden. 
Komm mal, lass uns eine Tasse Tee trinken.
Keine Sorge, ich mache dir nichts.
Komm schon, worauf wartest du?
"Fancy a cup o' tea, mate?"
Wie die Engländer es sagen.
Nimm doch Platz auf der anderen Seite des Tisches. Du musst nicht schüchtern sein!
Endlich können wir Tee trinken.
Mmmm, schmeckt. Warmer Tee ist immer schön.
Ich frage mich, was dich hierher führt.
Es ist selten, junge Leute wie du hier zu sehen.
Hast du was zu sagen?
Riesiger Ritter
Wer bist du?
Was sind diese Käfige?
Ich? Haha. Ich bin der Beschützer dieses Schlosses.
Es gibt dieses eine.... Ding, das ich beschütze.
Ich muss es mit meinem Leben beschützen...
....................
........
......... ich weiß warum du hier bist.
du willst ihn retten oder?
ich verstehe nicht....
warum???...
du musst bezahlen...
mit deinem leben.
NullReferenceException : Object reference not set to an instance of an object
BigWhiteBoss.NPCDialogue.DialogInteract()
(at Assets/Scripts/NPCs/NPCDialogue.cs:76)
Du solltest vielleicht die Truhe öffnen.
Die Truhe ist jetzt leer.
kliner riter
haha verarscht
Es gibt keinen Grund zurückzugehen.
Wegen dem Gebüsch kann man hier nicht durchgehen. Vielleicht könnte man die mit einem Axt zerstören?
Beleuchtung an- und ausschalten. Es wird empfohlen, es eingeschaltet zu lassen, es sei denn, es gäbe Leistungsprobleme.
Schild Trefferpunkte : 
Aufgaben
Neue Aufgabe
Aufgabe Erledigt
Aufgabe Aktualisiert
Mit der alten Frau sprechen
Ein alter Mann meinte, dass du mit seiner Frau sprechen solltest. Sie habe eine Geschichte zu erzählen.
Die alte Frau hat dich darum gebeten, ihr drei Margariten zu bringen, damit sie Tee machen kann. Nimm die und sprich mit ihr.
Informationen sammeln
Die alte Frau meinte, dass ihr Sohn versucht hat, ihn zu retten. Er könnte was Hilfreiches wissen.
Fuat braucht fünf Herze des Monsters für seinen Laden. Dafür brauchst du eine Waffe.
Mit dem Messer kannst du die Herze des Monsters sammeln. Es gibt viele Monster im Labyrinthwald.
Fuat hat dir den Schlüssel zu seinem Keller gegeben. Da könnte was Hilfreiches sein.
Der Schlüssel, den du brauchst, um Kologrent zu verlassen, muss in der Höhle sein.
Mit dem Schlüssel kannst du endlich Kologrent verlassen.
5 + 9 = ?
Die Antwort ist 14.
Wenn du es nicht geschafft hast, das zu rechnen, solltest du wahrscheinlich nicht weither gehen.
Warte mal. Meine Mutter würde dich wahrscheinlich gerne sehen.
Du sollst zu ihr gehen. Sie wohnt in dem Haus rechts vom Brunnen.
Wolltest du was fragen?
Bleib weg von meinem Geheimnis! -Fuat
Höhle von Kologrent ↑
Große Tötliche Brücke des Verhängnis ←
Verwende den Joystick links, um dich zu bewegen.
Rüste das Messer von deinem Inventar -> Ausrüstung aus.
Um zu richten den Joystick rechts benutzen, um anzugreifen loslassen.
Wir wurden erwischt.
Operation beenden.
Zerrisenes Blatt













































