Envanter
Normal
Gıda
Ekipman
Anahtar
Yükleniyor
Hasar : 
Savurma : 
Can Artırma : 
Menzil : 
Kayıt Noktası
Kaydet (Basılı Tut)
Sil (Basılı Tut)
Yükle (Basılı Tut)
En Son Kayıt : 
Elma
Kılıç
Canavar Kalbi
Papatya
Kemik
Can İksiri
Bıçak
OP Bıçak
Bodrum Anahtarı
Zindan Anahtarı
Sandık Anahtarı
Kologrent Anahtarı
Yaşlı Amca
Eşin
Gri kutular
Merhaba evlat.
Bugün hava gayet güzel.
Bir şey hakkında konuşmak mı istedin?
Eşim mi?
Onun herkese anlatmayı sevdiği bir hikayesi var.
Belki de gidip hikayesini dinlemelisin.
Gri kutular canavar oluşturucuları.
Bir süre sonra canavar oluştururlar.
Eğer onlardan birinin yanıp söndüğünü görürsen, bir canavar oluşuyor demektir.
Öyle olursa kaçsan iyi olabilir.
Tabela
Kologrent Köyü
GİRİŞ ŞU ANDA GÜVENLİK İÇİN KAPALI
LÜTFEN SOLDAKİ GİRİŞİ KULLANIN
Kologrent Köyü
ŞU ANDA GÜVENLİK İÇİN TEK GİRİŞ
Kologrent Mağarası
DİKKAT : TEHLİKELİ VE CANAVARLARLA DOLU
NE YAPTIĞINI BİLMİYOR İSEN GİRME
DİKKAT : TEK YÖNLÜ KAPI
AYRILMAK TEHLİKELİ VE YASAKTIR
AYRILANLAR ASLA DÖNMEYEBİLİR
Kapı kilitli gibi gözüküyor.
Eşya Alındı
Kuşan
Ye
İç
İkili bir yatak.
Örtüsü yeni değiştirilmiş gibi.
İkili bir yatak.
Köyde bayağı standart gibi.
Normal bir dolap.
Kologrent'in çıkışı
Mağara
Merhaba.
Mağaraya girdiğini duydum. İyi olman güzel.
Anlatacak bir şeyin var mı?
Çıkış mı?!?
Neden? Buraları bırakıp gitmek mi istiyorsun?
Çıkş Labirent Ormanı'nın doğu çıkışında.
Önce mağara, şimdi de çıkış... Bu çocuklara ne olmuş ya.
Mağarada iskeletler mi var?
Ve bulmacalar?
Ve bir tane de dev gibi ve kemik fırlatan iskelet?
Vay be. Oradan nasıl sağ çıkabildin?
Merhaba canım.
Bir şey hakkında konuşmak mı istedin?
Aha, hikayeyi duymak istiyorsun.
Baksana, şu anda bir bardak papatya çayı çok iyi giderdi.
Bana gölün yakınından birkaç tane papatya toplayabilir misin?
Böylece çay eşliğinde hikaye anlatabilirim. 3 taneye ihtiyacım olacak.
Köyün girişleri bir süredir kapalı.
Olaydan beri o kadar canavar var ki, güvenlik amaçlı olarak girişlerden biri kapatıldı.
Köyün dışı pek güvenli değil.
Yaşlı Teyze
Hikayen
Köyün girişeri
Güzel! Şimdi bir çay yapayım da hikayeyi anlatayım.
Canım, bana gölün yakınından 3 adet papatya toplayabilir misin?
Ve hikayem buydu.
Şu anda bir market açmaya uğraşan oğlum onu kurtaracaktı.
Bir süre sonra oldukça tehlikeli olduğunu farketti ve bıraktı. Bu konuda ona katılıyorum.
Ama keşke güzel bir iş bulabilse.
Hikayemi dinlediğin için teşekkür ederim.
Çay da gayet hoş.
Çay gayet hoş.
Mağaraya girdiğini duydum. 
Onu kurtarmaya mı çalışıyorsun? Bu çok tehlikeli!
Hmm, madem o kadar istiyorsun...
Parçaları bulabilmek için kesinlikle Kologrent'ten çıkman gerekiyor.
Anahtarı aldığına göre, Labirent Ormanı'nın doğu çıkışına gidebilirsin.
Orda bu anahtarla açılması gereken bir kapı var, ama dikkatli ol. Kapının arkasında ne olduğunu kimse bilmiyor.
Bol şans!
Bir market açıyorum.
Bu sefer başarılı olacağım!
Ama henüz hazır değil, bu yüzden sonra gel (lütfen).
Fuat
Meşgul olduğumu görmüyor musun!
Hmm. Belki de ufak bir mola verip konuşabilirim.
Nasıl gidiyor?
Senin marketinden alışveriş yapmak istiyorum
Onu kurtarmak istiyorum
CİDDEN Mİ??
HADİ BAKİM ÇOKTAN İLK MÜŞTERİMİ BULDUM
Ama market henüz hazır değil.
Hazır olduğunda lütfen gel ve alışveriş yap.
Onu mu?
ONU mu kurtarmak istiyorsun?
Bir süre önce tam olarak bunu yapacaktım, ancak çok tehlikeli.
Lazım olacak bazı şeyler benim gizli mağaramda.
Kendisi Labirent Ormanı'nın batı çıkışında bir kapı.
Canavar kalpleri benim market için işe yarar.
Bak şimdi : Bana 5 canavar kalbi getir, ben de sana anahtarı vereyim.
Bir canavar öldürünce kalbi düşer. Köydekilerden bir silah istesen iyi olabilir.
Bakalım ne kadar güçlüsün!
Benim gizli yerimin anahtarını istiyorsan 5 canavar kalbi getir.
Vay be, cidden güçlüsün.
İşte sözünü verdiğim anahtar. Dediğim gibi, gizli yerim Labirent Ormanı'nın batı çıkışında.
Git ve ne istersen al gitsin.
Marketim hala hazır değil.
Kologrent Mağarası'na mı girdin?
yalan atma
İskeletler ve kemikler mi vardı?
Tam hatırladığım gibi.
Ve sonunda ne var?
Nee?
Küçük iskeletler ve kemikler fırlatan koca bir iskelet mi?
Vay be çok zor olmuş olmalı nasıl sağ çıktıın
Marketim hala hazır değil.
Merhaba, konuşmak ister misin?
Kadın
Ne pişiriyorsun?
Kendimi korumak için bir silaha ihtiyacım var
Ekmek pişiriyorum.
Neden? Bir parça mı istemiştin?
Ne yazık ki daha pişmesi lazım, yani şu anda hiç veremem.
Kendini korumak için bir silaha mı ihtiyacın var?
Neden böyle bir şeye ihtiyacın olsun ki?
Hee doğru, daha da çok canavarlar var.
Baksana, sana bu bıçağı vereyim. Çok iyi değil ama idare eder.
Umarım bıçak senin için kullanışlıdır.
Mağaraya girdiğini duydum.
Bıçağımı kullandın mı?
Daha iyi bir şey almak için mi kullandın?
Rica ederim.
İyi olman güzel.
Uzun zaman önce Robot ve Minileri krallığı yönetirdi.
Herkes onu severdi, biz de onu severdik.
Ama bir gün, onlar geldi...
Krallığın yönetimini istediler,
ve saldırıyla tehdit ettiler.
O kabul etmedi.
Ve dediklerini yaptılar.
Yönetimi kendilerine aldılar,
ve liderleri kendini kral ilan etti.
Robotun Minilerini ve parçalarını mühürleyip sakladılar.
Kimse nerede olduklarını bilmiyor, veya öğrenmeye cesaret edemiyor.
Sandık kilitli.
İçinde önemli bir şey varmış gibi duruyor.
Kologrent anahtarı artık burada değil.
Kapı kilitli gibi gözüküyor. Belki bir anahtar lazım?
Anahtarı kullanarak kapıyı açtın. Anahtar kayboldu.
Bir şey unutmuyor musun?
Odanın ortasındaki koca sandık?
Mağara tehlikeli duruyor.
Güzel bir silah ve biraz iyileştirme iyi olabilir.
Şimdi girecek misin?
Şimdi gir
Sonra gir
Giriliyor!
Sonra girmek daha iyi.
Kutular sıfırlansın mı?
Sıfırla
Hayır
Kutular sıfırlandı.
Kutular sıfırlanmadı.
Her gri karenin üstünde bir kutu durmalı.
Kutuları sıfırlamak için yukarıdaki tabelayı kullanın.
Büyük Anahtar'ımı çalmaya nasıl cesaret edersin?
Bana karşı hiç şansın yok!
Tüh, beni yendin.
Her zaman kazanamam ya.
Görüşmemek üzere.
Biraz bilgi toplayabildim.
Labirent Ormanı'nın doğu çıkışında kilitli bir kapı var.
Henüz oradan nasıl geçeceğimi anlayamadım.
Yakında döneceğim.
Kırlardaki mağarada onu açacak bir şey olabilir.
Henüz içeri girmeye hazır değilim. Şu anki bıçağımdan daha iyi bir silaha ihtiyacım var.
Bir kılıç buldum.
İçeri girmeden önce biraz daha bilgiye ihtiyacım var.
Görünüşe bakılırsa kapıyı kullanarak Kologrent'ten ayrılınabilir.
Keşfe devam etmek için kesinlikle oradan gitmem gerekiyor.
Yakında Kologrent Mağarası'na girmeliyim.
Çok zor.
Hiçbir zaman mağarada bu kadar canavar olacağını tahmin etmemiştim.
Kılıcı çok iyi kullanamıyorum.
Belki de eğitim almalıyım?
1 NUMARALI GİRDİ
2 NUMARALI GİRDİ
3 NUMARALI GİRDİ
4 NUMARALI GİRDİ
5 NUMARALI GİRDİ
Kologrent Kırları
Kologrent Köyü
Labirent Ormanı
Labirent Ormanı Batı Çıkışı
Labirent Ormanı Doğu Çıkışı
Kologrent Mağarası
Gizli Mağara
GEÇMEK İÇİN BASILI TUT
Oyun durduruldu
Yeniden canlan
Oyun bitti
Ana Menü
Dev İskelet
Oyunu başlat
Yapımcı
Evet
Hayır
Ana menüye dönmek istediğinden emin misin? Kaydedilmemiş ilerlemen silinecek.
Dili değiştirmek için oyunun yeniden yüklenmesi gerekiyor. Kaydedilmemiş ilerlemen silinecek. Devam edecek misin?
Çizimler
Müzik ve ses efektleri
Programlama, oyun tasarımı ve bazı çizimler:
Tileset : Zelda Like Tileset and Sprites by ArMM1998 on OGA
OGA'da Wolfgang'dan The Forest
OGA'da You're Perfect Studio'dan Spooky Dungeon
OGA'da copyc4t'den Spooky Ambience Background
OGA'da Nicole Marie'den Spy
OGA'da MultimediaSwamp'tan Game Over Screen
(tekrarlaması için değiştirildi)
Ses efektleri Bfxr ve LeshySFMaker ile yapılmıştır
OGA'da jkfite01'den Peaceful Village
OGA'da Hitctrl'den The Story So Far...
Denemenin sonu
Denemenin sonu - oynadığın için teşekkürler!
Debug Odasına gitmek için çalıları takip et!
Oyun hakkında söyleyecek bir şeyin, geri bildirimin veya bulduğun bir hata varsa itch.io'da söylemen çok iyi olur!
Çok teşekkürler.
Bu alan henüz tamamlanmamıştır ve demonun bu sürümünde erişilebilir değildir.
Zırh
Zincir Zırh
Çelik Zırh
Güneş Gözlüğü
Boş
Ok
Balta
Yay
Mızrak
MCoin
Robo Kol
Robo Bacak
Robo Gafa
Karanlık Orman
Karanlık Köy
Karanlık Kale
Artık geri dönüş yok.
Muhafız sinirli gözüküyor. Görünmesen iyi olabilir.
Aa, Kologrent'ten biri daha.
Onu kurtarabileceklerini niye düşünüyorlar ki?
Onlara iyi bir şey yapacağını mı zannediyorlar?
İşte tam bu yüzden burayı canımızla koruyoruz.
Buradan geçmek için bizi öldürmen gerekecek!
a h , b e n  ö y l e  d ü ş ü n m ü y o r u m .
Merhaba. Umarım adamlarım seni incitmedi.
Bazen çok sert olabiliyorlar.
Hadi gel, oturup çay içelim.
Endişelenme, sana bir şey yapmam.
Hadisene, ne bekliyorsun?
İngilizlerin söylediği gibi : 
"Fancy a cup o' tea, mate?"
Hadi geç masanın öbür tarafına otur. Utanmaya gerek yok!
Sonunda çay içebiliriz.
Mmmm. Güzelim sıcacık çay.
Seni buralara ne getirdi acaba?
Burada senin gibi gençler çok sık görünmüyor.
Söyleyecek bir şeyin var mı?
Dev Şövalye
Sen kimsin?
Bu kafes gibi şeyler ne?
Ben mi? Haha. Ben bu kalenin koruyucusuyum.
Koruduğum bir.... şey var.
Onu canım pahasına korumam gerekiyor.
....................
........
......... neden burda olduğunu biliyorum.
onu kurtarmak istiyorsun değil mi?
anlamıyorum...
neden???...
bedelini ödemen lazım...
hayatın.
NullReferenceException : Object reference not set to an instance of an object
BigWhiteBoss.NPCDialogue.DialogInteract()
(at Assets/Scripts/NPCs/NPCDialogue.cs:76)
Sandığı açsan iyi olabilir.
Sandık artık boş.
cücük şövalye
trollendin haha
Geri dönmek için bir sebep yok.
Bu çalılar yolu kapatıyor. Belki de bir balta onları kırabilir?
Işıklandırmayı aç veya kapa. Performans sıkıntısı olmadığı sürece açık bırakılması tavsiye edilir.
Kalkan : 
Görevler
Yeni Görev
Görev Tamamlandı
Görev Güncellendi
Yaşlı kadınla konuş
Yaşlı bir adam onun eşiyle konuşmanı söyledi. Anlatacak bir hikayesi varmış.
Yaşlı kadın senden çay yapabilmesi için ona üç papatya götürmeni istedi. Papatyaları al ve gidip onunla konuş.
Onu Kurtar
Yaşlı kadın oğlunun onu daha önce kurtarmaya çalıştığını söyledi. Oğlu önemli bir şeyler biliyor olabilir.
Fuat'ın marketi için beş canavar kalbine ihtiyacı var. Bunları toplamak için bir silaha ihtiyacın olacak.
Yeni bıçağınla canavar kalplerini toplayabilirsin. Labirent Ormanı'nda çok canavar var.
Fuat sana bodrumunun anahtarını verdi. Orda kullanışlı bir şey olabilir.
Kologrent'ten ayrılmak için gereken anahtar mağarada olmalı.
Anahtarla sonunda Kologrent'ten ayrılabilirsin.





































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































